مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
الطهي في الهواء الطلق
سواء كان ذلك أثناء التخييم
أو الشواء على النار في حفلات الشواء
يشكل خطرًا كبيرًا على البيئة وصحة الإنسان
ومع ذلك، كانت هذه هي الخيارات الوحيدة
أمامنا
للحصول على وجبة طعام خارج المنزل
وعلى الرغم من أن العديد من المتنزهات العامة
والحدائــق
تمنع القيام بمثل تلك الأمور
بسبب لوائح السلامة ضد الحرائق
شركة سولاري الناشئة
تحاول تقديم حلولاُ أكثر أمانًا لطهي الطعام
في الهواء الطلق
وذلك باستخدام الطاقة الشمسية
فهي تتيح للمستخدم طهي الطعام
دون استخدام الكهرباء طالما أن الشمس مشرقة
موقد سولاري يمكنه
طهي الطعام لستة أشخاص في 90 دقيقة فقط
وصُمم هذا الجهاز
بحيث يمكن التنقل به
واستخدامه أثناء الرحلة نفسها
الموقد  أيضًا مزود بجهاز استشعار حراري
يعمل على البطارية
يقوم بإرسال البيانات إلى الهاتف الذكي
الخاص بالمستخدم
عبر تطبيق سولاري
بداية من عرض درجة الحرارة
داخل الموقد
وصولاً إلى عرض بيانات الطقس
إن كان اليوم مشمسًا بما يكفي
لاستخدام سولاري
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء